اللهم إنا نحمدك ونستعينك ونستهديك
ونستغفرك ونتوب إليك
ونؤمن بك ونتوكل عليك
ونثني عليك الخير كله
نشكرك ولا نكفرك
ونخلع ونترك من يفجرك
اللهم إياك نعبد
ولك نصلي ونسجد
وإليك نسعي ونحفد
نرجو رحمتك
نرجو رحمتك ونخشي عذابك
إن عذابك الجد بالكفار ملحق
اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وقنا برحمتك وأصرف عنا شر ما قضيت
فإنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد علي ما قضيت ولك الشكر علي ما أعطيت
نستغفرك اللهم من جميع الذنوب والخطايا ونتوب إليك
لا ملجأ ولا منجي منك إلا إليك
اللهم لك الحمد علي ما هديتنا للإسلام
وبلغتنا بمنك وكرمك شهر رمضان
اللهم أحله علينا بالأمن والإيمان
والسلامة والإسلام
والتوفيق لما تحب وترضي
يا من إذا أستعين أعان
اللهم أجمع به كلمة المسلمين علي الحق والهدي
يا رب العالمين
اللهم وحد فيه صفوفهم
اللهم أجمع فيه قلوبهم
اللهم وحد كلمتهم
اللهم أنصرهم علي عدوك وعدوهم يا رب العالمين
اللهم أجعله شهر عز ونصر وتمكين
للإسلام والمسلمين في كل مكان
اللهم أنصر فيه إخواننا في فلسطين
وفي بلاد الشام
يا حي يا قيوم
يا ذا الجلال والإكرام
اللهم أغفر للمسلمين والمسلمات
والمؤمنين والمؤمنات
الأحياء منهم والأموات
إنك سميع قريب مجيب الدعوات
اللهم إنا نسألك من الخير كله عاجله وأجله
ما علمنا منه وما لم نعلم
ونعوذ بك من الشر كله عاجله وأجله
ربنا أتنا في الدنيا حسنة وفي الأخرة حسنة
وقنا عذاب النار
اللهم وفق إمامنا بتوفيقك
وأيده بتأييدك
اللهم وفقه لهداك وأجعل عمله في رضاك
وهيئ له البطانة الصالحة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم وفقه ونائبه وإخوانه وأعوانه
إلي ما فيه صلاح البلاد والعباد
يا من له الدنيا والأخرة وإليه المعاد
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبمعافاتك من عقوبتك
وبك منك لا نحصي ثناءا عليك أنت كما أثنيت علي نفسك
ربنا تقبل منا إنك أنت السميع العليم
وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم
وأغفر لنا ولوالدينا ووالديهم وجميع المسلمين
الأحياء منهم والميتين
برحمتك يا أرحم الراحمين
وصل اللهم وسلم وبارك علي نبينا محمد
وعلي آله وصحبه أجمعين